有一件事令我非常關注
人們經常談論自己的環境
我們的講道曾多次教導這方面
環境不是你的敵人而是朋友
人們經常談論自已的環境
卻甚少談論救主耶穌基督
環境、環境、環境，到處講
尼日利亞稍後會有選舉
你看見人們在吶喊
你沒有談論救主，卻只有談論自己的環境與困難
跟旁邊的人說：「你講太多環境
卻沒有講救主耶穌」
環境不是基督徒的敵人
環境為了讓我們提升我們
不是妨礙我們
作為基督徒，環境的掙扎使我們變得剛強
環境為了提升我們
我們的環境跟別人不同
除非你不是信徒
舉例有人說：「我有頭痛(問題)」
你也有頭痛(問題)
你是基督徒，對方不是
你的頭痛(問題)有別於他
你的頭痛(問題)為了提升你
堅固你的渴求與決心
人說：「這國家的問題太多了。」
你的問題不同於別人
問題的出現不是要害你或拆毀你生命
乃是堅固你的渴求
堅固你的性格
約翰福音16章33節
「我將這些事告訴你們，是要叫你們在我裡面有平安。
在世上你們有苦難，但你們可以放心，我已經勝了世界。」
「但你們可以放心」
我已經怎樣？
勝過了世界
路加福音22章32節
「但我已經為你祈求，
西門彼得
叫你不至於失了信心。」
告訴我們
總會經常有事情來挑戰我們的信心
一個真正的基督徒
一個真正的信徒
是經得起考驗
真正的基督徒經得起考驗
約翰福音16章
說到我們現在不是身處天堂
總有事情會擊打並考驗你的信心
事情
可以是困難、
疾病
挫折
惡夢
只管說出來
總有事情
會擊打、
戳、
考驗你的信心
總會有事情擊打、戳或考驗你的信心
我們現在仍未在天堂
我們雖活在地上，但有別於世界
為何你只關注自己的環境
而不談論你的救贖主？醫治你的主
你的救贖主
總會經常有事情來挑戰我們的信心
這是永生旅途上的風景
是與主同行的旅途風光
困難事情在你看來是無謂的
但這風景
讓你的生命旅程充滿意義
若不是過去經過環境的困難
看看我們今天如何
(環境挑戰)是我們永生旅途上的風景
(環境挑戰)是與主同行的旅途風光
那困難
那問題
那些你說出來的
那些愚蠢事
那疾病
作為基督徒
(你勝過了) 做得好﹗
要謹記
若非神所建造，神不會堅立
因此我們要邀請耶穌進入
邀請耶穌進入婚姻、生意中同行
若非耶穌所建造，祂不會堅立
主建立你的婚姻嗎?
主建立你的生意嗎?
你求主來堅立
求主來堅立
堅立你生命，你的婚姻
是主建立嗎
我們錯誤判斷所遇到環境或情況
例如失敗
為何是我？我是基督徒
為何會失敗？為何有那些麻煩？
我有返教會
我戒煙
我戒了派對
我戒了夜店
為何是我？
那時就開始覺得耶穌不好
真基督徒會經歷考驗
人可以處於貧窮，但他是耶穌的朋友
人可以在疾病當中，但他是天國的候選人公民
救贖，離不開要面對爭戰
這裡是救贖
這是裡爭戰 不、不能的
真正的救贖，會把我們帶進與撒但魔鬼的對抗之中
真正的救贖
有些人說的救贖是不是真的
人說「你得救了」
「你得救了」是甚麼意思?
你仍未完全得救，你仍是這個模樣
仍是那樣子(沒有改變)
你仍未得得著真正救贖
救贖不是隨便在街上說說而已
你說你已得救，你的行為?
你仍是一個宗教人士
人都談論太多自己的環境
卻甚少談論救贖主
真正的救贖
會把我們帶進與撒但魔鬼的對抗之中
我的意思是
真正的基督徒
會以他的能力，面對不同的環境與景況，經歷考驗
真正的基督徒會以他的能力，
面對不同的環境與景況，經歷考驗
輕微的景況你就去找巫醫
只因為有挑戰
從一間教會轉另一間
真基督徒會經歷考驗
打開日誌數一下你到過的教會
為尋找耶穌
可是你仍在尋找耶穌
你可以說接受過多少次浸禮？
但你仍在尋找聖靈
只需一次浸禮
引領至聖靈跟前
真正的基督徒
真正的信徒
真正的你
會經歷考驗
會以他的能力，面對不同的環境與景況，經歷考驗
那些試煉
試探
沒有試煉挑戰，不可能從心敬拜主
我們可以怎樣？因現在是充滿挑戰的時刻
你就是談論太多你的挑戰
多於談論你的救贖主
這是我今天要跟大家說的
弟兄姊妹們
若非耶穌所建造，祂不會堅立
我只是在提醒各位，這些都是你們知道的
若你是因生意不好而來這裡
你是在浪費時間
你在這裡是為你靈魂要得救
這份救贖能幫助你
這救贖能讓你經歷神蹟得以堅立
思想一下「保養修復」(?)
甚麼是保養修復?
從早上你己在這裡
在這裡觀看發生的事
看見教會
那裡有空位
那邊 空位
但數百萬人想進來這裡
重點不是人數多，而是得救的靈魂
數百萬的人想進來
我由老使徒們那裡學到這功課
他們都作了一個決擇
我們所說他們所作的決擇
就是他們到處宣揚福音 （拯救失喪靈魂）
今天我們只留意到群眾人數
但靈魂在哪裡
有多少人今天被逼來到這裡？
即使在教會裡的人，有一半的心還未準備好來到
坐了一會以後在想：
我想在這裡可以交女朋友
我想在這裡得到學位
我想可以在這裡接觸靈界的事
在哪裡？不知道
這裡有很多邪靈
牠們被抓住
但你要非常非常小心
至於那些來這裡是為了靈魂得救的人
我們在此並不是因著你的金錢
或是你的奉獻
若我們在此是因著奉獻，那裡就不應有空位
我們在此並不是因著奉獻
乃是因著靈魂得救
我領受了一個啟示
最近，主啟示我
看
約書亞，看你正在做的事
我看著，主說：「要小心」
我說：「主啊是的」「要小心」
「我要小心甚麼？」
記住
會友人數不是你的優勢
尋找靈魂
拯救靈魂
教會不是因為金錢而聚集會眾
我說：「主啊是的」
我向主祈求恩典，是這樣的
從你進門口的那一刻
聖靈就來改變你
打開聖經
你會看見新約的使徒性教會事工
當你進入教會
聖靈來洗刷你
來來往往
若你未得救贖
從閘口開始那些人在尖叫
這是我向主祈求恩典
從閘口開始你會發現自已被釋放
這是使徒性教會事工
使徒性教會事工的基礎就是聖靈
聖靈是看人內心，不是看肉體外貌
但今天人都只是外表肉體敬拜，而不是從心敬拜
信心是發自人的內心
不是從肉體外貌
你會看見我的外貌
但真正的我是在內裡
內裡的心
種子種在泥土裡
我們不知是甚麼植物
但種子開始成長
我們仍不知是甚麼植物
後來樹結果
那些成了我們吃的水果
樹已經長成並且結果
那樹是你每天早上經過都看見的樹
人會留意到樹上的水果
但不會留意泥土裡的種子